ASCII art

Program:
* Z jednoho až n obrázků formátu BMP načte data a ty zobrazí v ASCII znacích v odstínech šedi.
* Načte mapování světlosti pixelů na ASCII znaky ze souboru.
* Z příkazové řádky získá název souboru s mapou a jeden až n názvů souborů s obrázky.
* Umožňí aplikování efektů negativ a zesvětlení/zmavení obrázku.
* Umožní "spuštění" animace v případě více načtených obrázků a triviální editaci animace v přehození či mazání jednotlivých snímků z přehrávání.

Program bude mít implementován parser BMP obrázků.

V programu půjde přehrávat animaci pozpátku, přeskakovat na konkrétní snímek a měnit rychlost přehrávání

K vykreslování využije program knihovnu NCurses.

Ovládání:
* Escape: Ukončit program.
* Šipky doleva/doprava: Skočit na předchozí/následující snímek.
* Šipky nahoru/dolu: Navigace v UI.
* Mezerník: Přehrát/pozastavit přehrávání animace.
* Ctrl + Mezerník: Přehrát/pozastavit přehrávání animace. Přehrávání bude pozpátku.
* F: Zvýšení snímkové frekvence.
* Ctrl + F: Snížení snímkové frekvence.
* X: Označení/odznačení aktuálního snímku jako přeskočen (smazán) z přehrávání.
* S: Označit snímek k prohození. Stisk poprvé označí jeden snímek, stisk podruhé označí druhý snímek, se kterým se první vymění.
* Enter: Provést akci v menu.
* Delete: Smazání vybraného filtru.
